کڵم نام گیل
هوانگ وۆ سیول هی
خۆشەویستان نەماون
با بگەڕێین، دواکەوتین.
واز لە گاڵتە کردن بهێنن.
خراپترین نمایشى جادووى لەسەر زەوی
باوەڕت بە ئێمە هەیە؟
بە وردی چاودێری بکە!
کەی فێرت بە جادووگەری بەهێزتر بکەم؟
کاتێک هەموو شتێکت فێر دەبێت، ماندوو دەبیتم.
پێت وایە؟
- چی؟
کە من هەرگیز بێزار دەبم لە تۆ؟
پێتوایە ئەو ڕۆژە دێت؟
چۆن ئەتوانیت هێندە سەرنجڕاکێش بیت؟
زۆر کاریزماتیک.
هەندێک جار زۆر دڵسۆزە.
میا
میا... ناتوانین.
- نەخێر...
میا
نابێ.
تکایە
کۆندۆم.
کۆندۆم!
سانگ بیونگ!
من زۆر نیگەرانم لە مایا.
وریا بم
وریایی چارەسەر ناکات!
ئەگەر ئەو نەبوایە ئێمە بەم شێوەیە نەدەژیاین.
بەڵێ، ئێمەش نا.
- ئایا دەبێت سوپاسی بکەین؟
سانگ بیونگ، وەرە بیخۆ!
کاتی نانی بەیانییە!
با بڕۆین
میا!
میا...
دوکانى چەک
چی دەکەیت؟
تۆ کێ خۆشدەوێ؟
هێور ببە
پێ بڵێ، سەنگبیونگ، کێ خۆشدەوێت؟
میا...
تۆ کێ خۆشدەوێیت؟
تۆ کێ خۆشدەوێ؟
-بەداوە!
چ ئاسوودەیەکی
من لە تەقەیەک دەمرم
لەجیاتی ئەم نەخۆشییە خراپە
میا، تکایە سامانی سانگ بایونگ بکە.
بڵێ کێ خۆشدەوێت!
بڕۆ بڵێ!
تکایە...
پاشەکشەی بکە!
جین هۆ...
بنکەی پۆلیس
ئەی پاڵەوانی هەڵاتن!
تێپه ڕ بكه
ساڵان بەسەرهات، بیرت لێبکەرەوە.
تۆ تۆی کچە
ببورە
شتێکت لێ دەوێت؟
خاکەکە زۆر نەرم و جوانە.
ئەمە راست نییە، وانییە؟
چییه ؟
ئەگەر نەخۆشی نەخۆشیی (ئەیدز) یت هەیە، دەتوانیت بڕۆیت؟
وەک کێ؟
جادووگەرەکە؟ هەمووان دەزانن کە دەردەچێت.
بۆچی پرسی؟
پێم وایە لە زیندانێکی تر بوو.
کەسێک بەهۆیەوە دەرکرا
هەموویان سەرقاڵی دوورکەوتنەوە بوون لە ئەو چونکە نەخۆشی ئایدز بوو
بەڵام ئێستا کە دەردەچێت، هەموویان حسودن.
تۆ یاری تۆپی پێ بکەیت یان شەڕ بکەیت؟
بیرم کردوە کە جادووگەری فێربم.
تۆ ئەو کەسەی ساڵی ڕابردوو هەڵهات و گیرۆدە بووی، وانییە؟
ئەو هەڵهاتووە ناوبانگەیە، ئەوە منم.
تۆبەی دەوێت؟
پێتوایە ئەمە فێڵێکە یان ڕاستە؟
چۆن ئه وه ی کرد؟
دیارە ڕاستەقینەیە.
ئەگەر دەتەوێت دەبێت جیاوازی بکەیت.
زۆر ڕاستەقینە بوو.
من فێرت دەکەم چۆن لە جیهاندا ون بیت
لە دوای من وەرە
دەمبینیت؟
دەتەوێت لێرە نەهێڵیت؟
هەوڵبدە
چۆن ده ست به سه ر ده كه یت؟
من باشم
بەمزوانە هاوسەرگیری دەکەم.
دەیویست بی، بەڵام شتێک هاتە سەر.
هاورێ...
- بەڵێ؟
زانیت ئەو ئەشکەرە چووە؟
پێم وابوو کۆتایی هاتووە.
نا، برا!
سو-ین... کۆتایی هات.
ڕۆژانە دۆزەخێکی زیندووە بۆ من.
چەندە لە ژووردا دەڕۆیت؟
زۆر درێژە بۆ ژیان
خراپ بوو، ها؟
ئەی چی کرد؟
دەڵێن من هاوسەرەکەمم کوشتووە.
خۆشەویستم کوشتوم
وابزانم ئەوە خراپتر دەکات
شتێکت بۆ ئەوەیە کە لێرە گیربکە؟
هەندێک جار حەزم لە گریتینی هێستەرە.
پێویستە پرۆتینێکی زیاتر بخۆم.
گریتینی هێلکە...
چێشت و پنیری بێشێل بکە بە جادووگەرییەکەت
من ده توانم بژیم
تو چێشتلێنەر بووی؟
تەنها یەک کڕیار خواردنه که م تاقیکردۆته وه و نه بووه به یه ک به رده وام.
خۆشەویستەکەی هاوسەرەکەم
کەی دەڕۆی؟
کێ دەڵێت من؟
ئەگەر یارمەتیم بدەیت...
ئەوە باش بوو
هەموو ژیانم...
ناتوانم لێرە بیفڕۆشم.
چوار ساڵ بەسەرهاتووە
بۆچی پێتوایە من هێشتا لێرەم؟
تۆ تەنها دوای مردنت دەردەخریت بۆ نەخۆشیی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی نەخۆشییەكانی (ئەیدز)
- چی؟
تۆ چی دەڵێی؟
هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە هەڵە
بۆ دەرچوون.
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
گاڵتە بە کاتێکی لەم شێوەیە دەکات.
بە ڕاستی؟
دڵنیایت؟
تۆ درۆزن!
بەمزوانە تێدەگەیت...
چەندە گەمژانە
بۆ ئەوەی ئەمە بۆ کەسێک وەک من بکەی!
- خۆبگرە
دەزانیت سێ ساڵ مانەوەی قورسە
بە خوێنەوە توشبوون؟
هێندە؟
شەیتان، چی بکەم ئەگەر گیرم ببێتەوە؟
خێرا!
تۆ دەڵێی ئەتوانیت نان بوابە؟
کەمێک
بەس قسە کردن.
چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە چەندە
کاتێک دەگەڕیتەوە
نامەوێت لە ئێوە جیابمەوە...
بەڵام بە ئەگەری گونجاو، دەکرێت.
ژنێک هەیە ناوی میا
لە کافێ "لێ لوت" لە "نامریانگپو"
ئەگەر سەرکەوتوو بیت، تکایە یەکجار لەگەڵیدا بن.
هاوسەرەکەت؟
- نەخێر
خۆشەویست؟
ببورە، من کارم هەیە.
دەتەوێت پێ بڵێم چۆن بیت؟
نەخێر، پێم بڵێ چۆنە.
دەمەوێت بزانم
ئەگەر بتوانم...
تۆ دەزانی من چ نەخۆشییەکم هەیە، وانییە؟
بیر لەو بوارەی من بکە
لەگەڵ ماوەیەکی کەم بۆ ژیان،
ئایا دەتەوێت بگەڕێتەوە ژوورەوە؟
با بڕۆ
تەقە بکە
بەڵام خوێنم لەسەر تۆ نەبێ.
هەموو شتێک باشە.
متمانەی لە بەخشندەیی و بەزەیی خودا بکە و دانپێدانانی خۆت بکە.
ئەمە یەکەم دانپێدانانی منە.
من گوێم لێدێت
تکایە دەست پێ بکە.
دەتکوژم!
ببورە!
دەمویست سەردانی تۆ بکەم و
بەڵام ترسام!
پێش ئەوەی ببمە کاهین، یەکترمان ناسی.
- باشە؟
بۆیە...
هەڵەیە
بەڵام نەمتوانی بەرخۆدانم لە فریوەكردن و...
چی؟
من کەوتم بە فریوەوەکان.
کاهین نابێت خۆی بخاتە ژێر فریوەو شەیتان!
- باشە؟
بۆیە من پەشیمان بووم و وەک کوڕی خودا دەژیم.
بەڵام دواتر جارێکی تر هاتە لام...
ئینجا چی؟
گوتی ئەگەر خۆشم نەویست، بە هەمووان بڵێت.
بۆیە کوشتووی؟
نەخێر... بە ڕێکەوت بوو.
ڕووداو بوو
ئەو دووگیان بوو
گوتی منیم.
چی بکەم؟
دەڕۆم بۆ پۆلیس و هەموو شتێکم پێ دەگێڕێتەوە.
هێڵن!
وەستێن!
هەستێکی باشم پێدەکرد.
خۆش بێت، میا!
دواتر وەرە بۆ نانخواردن.
پختەکەم زۆر باشترە!
چیتسێکم هێناوە.
ئەمە ناوچەیەکی قەدەغەکراوە بۆ خۆکوشتن.
تکایە بڕۆ شوێنێکی دیکە.
زۆر سوپاس
ئێستا ناتوانم خواردن بخەمە خزمەت.
چێشتلێنەرەکە هەڵهات.
ئەگەر بەڕاستی برسیت، دەتوانم چەند ڕۆڵی سوشی دروست بکەم.
هەرچەندە ئەوانەی دەیخوەن پێدەچێت هەوڵی هەرسیان هەبێت.
شلنجێکی سنگاپوور، تکایە.
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو
- نەخێر
ناتوانم
بەڵام دەتوانیت نانبخەیت؟
لێرەوە!
- بەڵێ؟
ئەتوانیت سەڵاتی ولفۆرد، ڕافولی و ستێکێکی فڵۆندر دروست بکەیت؟
پێکهاتەکان باشترین نین.
هی، کێیە؟
لە کۆتاییدا شەکەرێکت دۆزییەوە؟
مانەوەی درێژکراو
تۆ ئەو شتانەی هەڵدەبژێریت، وانییە؟
- نەخێر
ئەی خودایە!
ناوی چی بوو؟
لە ئوجین
مەبەستم ناوی ئەمەیە.
مۆنیرە بۆری لە سۆسی گوڵدا
خۆزگە تەنها من بم کە بتوانم ئەم خواردنە بخۆمەوە
دەمرسم بیستم لە تۆ
-ئەی باشە؟
من باشم
تەندروستیت چۆنە؟
گڕم کەمێک ئازار دەدات.
بیرت کردۆتەوە... خۆت ڕادەست بکەیت؟
بەڵام من هیچ هەڵەیەکم نەکردووە.
پۆلیس زۆر جار هاتبوو، بەڵام لەم ڕۆژانەدا زۆر نەبوو.
ئایا بڕۆم ڕاستییان پێ بڵێم؟
بێ سوودە
شتەکان زیاتر ئاڵۆز بکەنەوە.
هەوڵم دا، پێشتر.
هیچ سوودێک نەبوو
شەکف یۆجین وەک شەکفەکەی پێشوو هەڵناچێت، وانییە؟
با ببینین
ئایا یۆجین هاوسەرگیری کردووە؟
بۆچی؟ خۆشت دەوێت؟ خۆت لێی بپرسە.
دۆنگ یۆل، زۆر باشە
ئایا ئەم ڕۆژانە ڕاوت ناکەیت؟
- نەخێر
چەکێکی نوێ هات.
دەتەوێت بیبینیت؟
- نەخێر
بەڕاستی زۆر باشە
میا!
سڵاو؟
ماندوو بووم و ڕاستەوخۆ هاتمە ماڵ.
دەتوانیت داخستنت بۆ بکەم؟
ئێواران خواردت؟
هەست بە ئەوە ناکەم
ببورە کە تۆ بە تەنیا بخۆیت.
لە کافێ کار دەکەیت؟
من چۆم، لە شار دەژیم.
ئەگەر ماندوو بیت لە ڕاوکردن
ئەی لەگەڵم ڕاو بکەی؟
من تەنها بە ڕاوکردنەوە دەمێنمەوە.
ئینجا خۆشە بە ڕاوکردنی ماسی!
با بڕۆین!
دۆنگ یۆل، با بڕۆین!
چی وت؟
- چی؟
لە دەریادا ڕاوچی
هیچ زۆر نییە.
تەنها بۆ ئەوەی پێکەوە بچینە ڕاوکردن.
بۆچی؟
-ئەوە هیچ نییە.
چییه ؟
گه وره ترین گه ڕان به ده ره وه ی
بابی، من نهێنییەکم هەیە.
نهێنییەکی باش یان خراپ؟
نهێنی خراپ.
لە ڕاستیدا، دڵنیام نییە.
ئەگەر خراپ بێت، ئەوا شاراوە.
ئەگەر باشە، بە بابی بڵێ.
دەتوانیت بزانیت کەسێک باشە یان
لە دەنگیاندا خراپن، وانییە؟
چێشتلێنەر یۆجین باشە یان خراپ؟
- چی؟
کات زۆر خێرا دەڕوات.
هیچ لێدوانێک؟
زۆر باشە
نا، مەبەستم ئەوەیە، وەکوو سەرۆکی تۆ کەسێکی نایابە.
یان نا.
هەموو شەڕ و شەڕی جیهان...
هەمووی بێ سوودە.
ئەو ڕۆژەی یەکەمین جارمان بینی...
ئایا تۆ هاتیت بۆ مردن؟
- نەخێر
ئیتر بۆچی ئاوا وەستایت؟
پێم خۆش بوو ئایا ناوچەی خۆکوشتن قەدەغەیە یان نا.
پێم وابوو کەسێک گاڵتە دەکات.
لێرە...
ئایا باشتر نییە لە دەریا؟
من زیاتر لە دەریا گردەکان خۆشم ویست.
بەڵام زۆر لەمەوبەر...
هاوڕێیەک وتی...
ئەگەر دەریا بێزارمان بێت، بەرەو بەرزاییەکە دەچین.
من بەم شێوەیە هاتمە لەوێ.
بەڵام کاتێک ڕۆیشتم، شەپۆلەکان منی لێدەگرن.
ئێستا هاوڕێت لە کوێیە؟
نازانم،
لەوانەیە لە شوێنێک زیندوو بێت یان مردبێت.
نامەوێ بزانم
بۆچی لە مۆتلێک دەژیت؟
چونکە هیچ دراوسێک لەوێ نییە.
ئەی تۆ؟
من هیچم لە تۆ نازانێ
ئەگەر خۆشەویستییەکەیان بەردەوام بوو...
لەوانەیە باشتر بوو
باشتر لەوەی ئێستا
چیرۆکێکی ئاسایی.
دیارە خەڵکی هێمن هیچ چیرۆکێکی باشیان نییە، لە کۆتاییدا.
تۆ زۆر خۆت پاراستیت، پێم وابوو نهێنیەکی گەورەت هەیە.
وەرە دانیشتەوە، لێرە.
ئەمە چیە؟
- کردنەوە
نەخێر، سندوقەکە.
دووبارە بکەرەوە.
چی ڕوویدا؟
جادووگەرییە!
پیرۆزبایی لەدایکبوون!
جادووگەری؟
ئەمڕۆ لەدایکبوونی منە؟
زیاتر لە ساڵێک بەسەر هاتنتەوە ئێرە.
مۆمەکە بکوژە.
ئەگەر شانت بزا، دەرت دەکەم.
تەنها سەرم لەخوارە
هیچ مانای نییە
من فێڵێکی جادووگەریم هەیە.
بەڕاستی؟
دەتەوێت بیبینیت؟
جادووگەری بۆ ئەوەی خۆم نەمێنێت
ئەتوانی بینیت؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
بێ شوێنەوار ڕۆیشت، وانییە؟
ئەو شتەی لە کێ فێربوویت؟
لە سانگ بیونگەوە
بۆ کوێ!
لە زینداندا
- کەواتە تۆ...
بەڵێ، بەڵێ.
من لە هەڵاتوومە
ناوی ڕاستەقینەم (لێرم سوین) ، نەک (یوجین)
من خوێنی سانگ بایونگم وەرگرتووە
تکایە پێم بڵێ، ئەگەر دەزانی بۆ چووە.
من نازانم، یان.
من هەمیشە ئاواتم بوو
هەموو نەخۆشەکان وەک تۆ بوون.
هەمیشە زۆر ئەرێنی و گەشە لە سەرجەم سەختییەکاندا.
بەڵام ئایا لەم ڕۆژانەدا دەرمانەکانت وەردەگریت؟
من بەردەوام دەیخۆم.
-بۆچی هێندە دابڕاو؟
چێشتلێنەرەکەت دەزانێت؟
پێم نه گوت.
هیچ پەیوەندی سێکسییەکت هەیە؟
- نەخێر
دەزانم قورس بێت،
بەڵام پێم بڵێ چی کێشەت هەیە.
ڕاستی... کە نەخۆشی ئایدزم هەیە.
پێم وابوو باشترە جارێکی تر نەکەین.
دیارە ئەو لەوێ بوو.
بۆ ئه وه ی بۆ من کردیت...
بۆچی؟
زۆر کنجکاو بووم.
دەمرستم بزانم
بەڵام زۆر سەیر و سەمەرەیە.
بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە
تۆی لێرە بەم شێوەیە بینین...
چیتر نامەوێ بزانم
تۆ... باشە؟
خۆبگرن!
-ئەی باشە؟
یارمەتیت دەوێت؟
دوو چای گیراوەکان، تکایە.
لەوانەیە بینیمان هاتووین؟
قاوە، تکایە.
چی بە سەرۆکەکە بدەین؟
هیچ شتێک
تەنها بڵێ کە کەسێکمان نەدیوە.
هەڵبکە!
لە کوێیە؟
واز لە کار هێنا.
لە کوێ دەژی؟
نازانم،
ببین، خانم
شاردنه وه ی ئه و ده بێته هاوسه ركه وتت
سڵاو؟
منم، تۆ سەرقاڵیت؟
ئێمە کەسێکی هەڵەمان بینیوە.
با هەر بەو شێوەیە بمێنێتەوە.
سڵاو؟
منم، مین جینگ، ئایا تۆ سەرقاڵییت؟
چەند کڕیارێکم هەیە، بۆچی؟
میا، گوێ بگرە.
دەمانچە دەگرم.
میا؟
ببورە
من تەنها کاتێک نەخۆشیت بەکار هێناوم
تەنانەت ئەگەر پێشتر زانیت، هیچ شتێک نەگۆڕا.
ئاگاداری خۆت بن
باشه ؟
ئەگەر ئەتوانیت تەلەفۆنم بکە
بابی دەڵێ تۆ پیاوێکی باشیت.
بڕۆ، خێرا
خۆت ڕادەست بکە
دواتر چی؟
باشترە لە مردن
با یەک شت بپرسم
من کاهینەکەم کوشتووە؟
بیر لەوە بکە
١١ مانگ دواتر
بەدوای شیفێکدا دەگەڕێی؟
تەنها پێویستم بە جێگاو نان و خواردن هەیە.
پێتوایە سەلامەتییە لێرە دەربکەوین؟
باشترە لەوەی کە لێرە نەبین.
پێم وایە...
پۆلیس چەند جارێک هاتوون.
پشووەکانم زۆر درێژ بوو؟
بێ ماکیاژ جوانتر بیت، میا.
هەموو شتێک بە شێوەیەکی باش دەڕوات!
بڵێ یۆجین شتێکم بۆ بکات!
بەڵێنی؟
ئەگەر گوێ لە پۆلیس بدەیت،
هاوار بکە لە لوتکەی سییەکانت.
(ئایا ده ته بازاڕدا؟)
بە وردی چاودێری بکە.
چاوم لێ مەڕێژە
دووبارە دەکەمەوە، بە وردی سەیرکەرەوە.
ئێستا پشتەکە بڕە.
قووڵتر، نیوەڕۆیەکە.
دووبارە دەکەمەوە، بە وردی سەیرکەرەوە.
وتم چاوم لێ مەکن
من دەتوانم فێڵێک بکەم لەکاتێکدا تۆ چاوت لێدێت.
کەمێک پیپری ڕەش و شەربەتی لیمۆ زیاد بکە...
ئەتوانیت؟
دووبارە دەکەمەوە.
چاوم مەکە، باشه؟
ئەمە ڕاستەقینە یان ساختەیە؟
کەرکوکێکی سووتاو بە شێوازی سانتا باربارا
تکایە با شەکەرەکە بانگ بکات.
ئایا خواردنەوەی ئەو شتانەیە کە تۆ دەیکەیت سەلامەتیە؟
لێرە دانیشتن بکە، میا.
میا!
بۆ هاتیتەوە؟
پێویستت بە شوێنێکی شاراوە؟
تۆ لە ئەو خانمە خۆشناو نیت، وانییە؟
تۆ دەزانی ناتوانیت.
گه وره ترین گه ڕان به ده ره وه ی
ئایا دەزانیت
ئەو هەڵهاتووە؟
ئەو نەخۆشییەکانیش هەیە.
میا...
هیچ شتێک نییە لەنێوان ئێوەدا، وانییە؟
پێم وابوو ئێمە دەتوانین پێکەوە بژین، بەڵام تۆ کوڕی ئەشکەرە!
تۆی راپۆرت دەکەم
ئێستا بڕۆ
کەی دەڕۆی؟
ئایا دەبێ بڕۆم؟
باشترە ئەگەر دەستگیر بکرێیت.
پاشان دەتوانیت...
لە ڕاستەوخۆ.
- پێم وایە.
لە هەواڵەکاندا چاوم لە تۆ دەکرد.
هیوادارم دەستگیرت بکردایە.
یان خۆت ڕادەستی کرد.
بەڕاستی
ده توانستم خۆم ڕادەست بكه م
یان بەردەوام بن لە هەڵاتن.
ئەوسا هەرگیز جارێکی تر نابینیت
ئایا ئەمە چارەسەرێک دەبێت؟
ئەوە دەتەوێت؟
بەڵام ژیانت تێدەگات!
با و باران دووانن، دەزانی...
باز بکە!
دەرگاکە بکەنەوە!
لە کوێیە؟
ئەمە چیە؟
بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام نابێت.
لەوانەیە پێش کۆتایی دادگاییەکە بمرێت.
تۆش ئەتوانیت بچیتە زیندان.
- کردنەوە
کاتێکی زۆری بۆ ماوەتەوە.
تکایە سەیری لاوە بکە
تکایە، من دەپەرسێنم
چونکە تۆی بەزەیی دەکەم!
من دەزانم کوشتنی ڕاستەقینەکە کێیە!
دەزانی بۆچی تۆی راگەیاندم؟
منیش شتێک دەزانم!
من دەزانم کێ منی بەزاندوە!
سەیری چاوم بکە!
- نەخێر، مەهێڵن!
من دەزانم کێیە!
ئەتوانم بكوژمت!
بەڵام هێشتا نوێژم کرد...
ئێمە هەموو شتێک دەزانین، خانم.
بەڵام دەبێت سزا بدرێت.
خۆبەهۆی خۆیەتی
خوا پێی دا،
یاساش سزای حوکم دەکرد.
سێیەمین گرنگترین بۆ کەسانێک وەک ئێمە.
تۆش چاکیت.
ڕقم لە تۆ بوو تا مردن...
بەڵام من زۆر ئاسوودەم.
ئەمە... بەم شێوەیە بوو؟
ئایا ڕاگەیاندنی من دەرفەتێکی ژیانم پێ نادات؟
ئەبوو زووتر بنووسم
جارێک لێم پرسی...
ژیانت به ته واوی بێ ئه وه ی ده ریا ببینیت...
یان ژیانت کورت بکاتەوە و تەنها یەک جار ببینێت...
کامیان هەڵبژێرم؟
پێم وایە بڕیارێکی دروستم داوە.
میا باش دەکات.
منیش دڵم لە تۆیە
لانیکەم بۆ ئێستا
میا!
میا، میا!
من باشم
زۆر باشە
ئەو خواردنەی کە زۆر باشە پێویستە لەگەڵ کەسانی دیکەدا دابەش بکرێت.
من شوێنەکە داخستووم.
ئەمە دوا نانخواردنەیە.
بۆیە بەم شێوەیە دەرم دەکەی
باشە
زۆر باشە
زۆر خۆشە
دەمەوێ بپۆشم
شانۆى جادووى پێکەوە؟
سەری بەرز بکە
وەستاندنی خوێنڕشتن لە دەموچاو
ڕزگارم ناکات.
من هەوڵ نادەم ڕزگارت بکەم
تەنها دەمی خوێن دەخوات...
هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێشتای هێ
خۆبگرن!
کەشوهەوا جوانە، ھە؟
بەڵێ، زۆر باشە.
وەستەن لەوێ.
تا ئێستا فێڵێکی جادووگەری نەم نیشانداوە
وەستەن و چاوەکانت بکشێنە.
تەنها بۆ ساتێک
پێتوێن چاوم داخزم؟
زۆر؟
پاشان تەنها ٣٠ چرکە.
من دەتوانم جادووگەری بکەم.